Uppgiften består av att skriva en konsolapplikation för att hantera lagersaldon.

Användargränssnittet ska innehålla tre funktioner:

1) Att sälja x antal. Görs genom att man skriver “S” och så antalet + enter, t.ex. ”S5”.
2) Att inleverera x antal. Görs genom att man skriver “I” (stort i) och så antalet + enter, t.ex. ”I5”.
3) Visa aktuellt lager. Görs genom att man skriver ”L” + enter.

När en försäljning eller inleverans görs ska lagersaldot räknas ner eller upp med angivet antal. När programmet startar är saldot alltid 0 och data behöver inte lagras på något annat sätt än i primärminnet.

Tips:
* Tänk på att separera logiken från presentationen i koden. Logiken ska gå att återanvända t.ex. i en webbapplikation.
* Använd lämpliga designmönster.
* Försök följa SOLID-principerna.
* Skriv gärna tester.
* Det handlar inte om att lösa uppgiften snabbt utan tänk på att visa vad du kan.

Lösning:
Möjliggör och skriv test
Dela upp i komponeneter
Framtidssäkra
-mockning
-flera olika artiklar
-datalager genom repositories
-logging